Sen de kimsin?
Seni hiç görmemiştim.
Oldukça cesurmuşsun.
Hadi çekilin. Hadi çekilin. Kaçın şuradan.
Hey, Hyun-tak, yaşıyor musun?
Yok öldüm, geri zekalı.
Hadi. Gidin.
Hyo-Man ne yapalım?
Dalın ona, geri
zekalılar. Bayıldım. Gidin hadi.
Burada ne yapıyorsun böyle? Senin şu an
takımla canın çıkana kadar çalışıyor olman
gerekirdi.
Ne? Çalışmak mı?
Hey şu an senin yüzünden turnuvaya
bile katılamıyoruz…
- Ne? Neden bahsediyorsun sen?
- Uzaklaştırma aldığın için turnuvada
mücadele edemiyoruz geri zekalı. Ah! Çok
acıyor.
Gerçekten mi?
Emin misin?
Keşke saçımı boyamasaydım. Bu
boya solmaya ekstra dayanıklı.
Seni şerefsiz!
Ee söyleyin bakalım. Beni
gördüğünüze sevindiniz mi? Hı? Söyleyin.
- Sevindiniz mi?
- Kolum kolum kolum.
Canın cehenneme!
Akıllı olun.
Diğer çocuklara ne zorbalık
yaptığınız umurumda değil.
Ama Eunjang üniformasıyla
kavga edemezsiniz.
Kavga etmek yok.
Tekrar edin! Kavga etmek yok!
Kavga etmek yok!
- Aferin size! Şimdi kaybolun. Hadi gidin.
- Def olun.
- Bunu sen başlattın dostum lanet olsun.
- Hadi, gidelim gidelim.
Çiyu Man onu döver demiştin.
Her neyse yürü hadi.
Hey Si-eun bu senin. İyi misin?
Teşekkürler.
Hey, Si-eun.
Özür dilerim.
Sanırım olan biteni yanlış anladım.
Hey, Ne olup bittiğini bilmiyorum ama
"sanırım" demekle içten olunmuyor. Özür
dilerim! Sevgili arkadaşım Hyun-tak,
çok hata etmiş! Ama onun, onun yüreği çok
- temizdir!
- Yapmasana şunu aptal
herif. Hadi kaybol buradan.
Si-eun nereye gidiyorsun?
Aa şey… yarın görüşmek üzere.
- Si-eun öylece gidemezsin.
- Vay canına. Eunjang'da
nezaketin böylesine zor rastlanır.
Tam bir geri zekalısın.
Bu sefer kimi taklit ediyorsun?
Bilmem. Babamı.
Zamanlaması gerçekten harikaydı.
Bir düşün Ya Baku gelmeseydi?
Birinin hayatını mahvetmişken,
iyi adamı oynamayı bırak.
Sen tam bir iki yüzlüsün.
Orada Hyun-tak'ın söylediği şeyler
seni rahatsız etmiş olmalı.
Sen o dedikoduyu kafana takma,
ağzı olan konuşuyor.
Milletin ağzı torba değil ki büzesin.
Bu dedikodu değil.
Ne?
Bu yüzden diğer çocuklarla
kavga etmek istemiyorum.
Bir daha asla.
SINIF 2-7, 9 NUMARA
- Baku!
Oh, merhaba millet! Merhaba! Merhaba!
Sizi tekrar görmek çok güzel. Söndür şu
- sigarayı hemen! Serseri seni.
- Hey, Baku.
- Merhaba.
- Merhaba Baku!
Nasılsınız bakalım!
Seninle sonra kantinde görüşürüz tamam mı?
Hey dostum! Resmen tığ gibi olmuşsun!
İyi misiniz?
Kesin şunu hemen!
Baku.
Diğer çocukları sataşmayı bırakmalısınız.
Burası futbol stadı değil. Gidin topunuzu
- dışarıda oynayın.
- Hey, bu Baku.
Oh, doğru. Dışarıda oynamalıyız.
Değil mi? Hadi gidip dışarıda oynayalım.
- Evet evet o haklı.
- Evet gidip dışarıda oynamalıyız.
Öyle yapmalıyız değil mi?
Birbirinizle iyi geçinemez misiniz siz hı?
Merhaba dostum aynen öyle.
Sınıflarınıza dönün.
Ders için hazırlanın hadi.
Gidin. Hadi hadi!
Baku. Baku!
SINIF 2-7
- Orospu çocuğu seni. Baku dinle.
- Hayır ben yapmadım
geri zekalı. Ben değildim.
O Ganghak Lisesi'ndeki serseriler basket
oynamıyor resmen dövüşüyorlar.
Neden o orospu çocuklarıyla hazırlık
maçı yapmak zorundayız?
Turnuvada bizi bekleyen bir sürü
farklı takımla karşılaşacağız.
Gerçek bir usta rakibinin
kim olduğuna bakmaz.
O halde bir sürü farklı takım varsa başka
takımla maç yapabiliriz değil mi? Sıkıntı
çıkaracak bir şey
yapmayalım ya biri sakatlanırsa--
Korkaksın.
Aptal. Ortaokulda IQ'ün 99 çıkmıştı.
Maymunsun sen?
- Yunus kadar zekası var.
- Seni gebertirim.
Testi bitirmeye zamanım
yetmemişti geri zekalı.
Zamanı yetmemiş. Senin zamanın mı
yetmedi? Kıyamam, zamanı yetmemiş. IQ
testini zamanında
bitiremiyorsan aptalsın demektir.
Demek öyle Bay Hyun-tak.
Adam mı oldun sanıyorsun?
Asıl sen mi adam oldun? Her
zaman senden daha uzundum.
- Al işte yine birbirlerine girdiler.
- Hiç değişmiyorlar.
Şimdi bittin sen.
- Dur yapma.
- Dikkat et onu öldüreceksin.
Pes ediyorum.
Ne oldu?
Baskın mı var?
Bizi öğretmenler odasına çağırdılar.
Şey evet alt geçitte böyle bir şey
yaşandı ama olaylar biraz abartı---
Hyo-man'la takılan kim varsa okula
adımı atmıyor. Bu size de garip gelmiyor
mu? Ayrıca kavga
ettiğinizi birçok öğrenci görmüş.
Bundan haberim yoktu.
Haberim yoktu da ne demek geri zekalı.
Haberim yoktu ne demek?
Ne diyeyim, geri zekalı.
99 IQ'lü salak seni.
Kafanda beyin yerine saman mı var?
Kapat çeneni.
- Geri zekalı.
- Kesin sesinizi.
Alın.
Hafta sonu gönüllü çalışarak telafi
edersiniz. Yine de uyarı alacaksınız.
Sadece bize ceza vermeniz hiç adil değil.
Peki ya Hyo-man ve arkadaşları ne olacak
- kavgayı onlar başlattı.
- Hey! Seninle tartışıyor
gibi bir halim mi var?
Serseriler.
Doğruyu söylüyor.
Kavgayı Hyo-man ve diğer
çocuklar başlattı. Biz---
Si-eun seni de kendilerine mi benzettiler?
İflah olmaz küçük serseriler sizi.
Özür dileriz!
Bundan sonra gönüllü olarak çalışacağız.
Ve basketbol takımının gelecekte böyle
şeylere karışmayacağından emin olacağım.
Takım kaptanı olarak sizden özür dilerim!
Lanet olsun,
gönüllü çalışmak mı? Kızgın değil misin?
Onların paçayı sıyırmasına
izin mi vereceksin?
Dostum, öğretmenler odasının havasını ne
zaman solusam başım dönüyor. Kusacaktım.
Ayrıca kavgaya karıştın. Ben sana bu
konuda ne demiştim? And you did get into a
fight. What did I tell you
about not getting into fights?
Daha kaç kez söyleyeceğim Baku,
kavgayı o serseriler başlattı. Tanrım.
Hey, dostum.
Hyun-tak bir şey diyecek.
Neymiş o?
Eleman öğretmeler odasında da sana arka
çıktı, söyleyecek bir şeylerin olmalı,
değil mi?
Şey… dün için özür dilerim…
Garip şeyler söyleyip seni kızdırdım.
Ben de özür dilerim.
Ne?
Ben de dün için özür dilerim.
Nasıl? İkiniz barışmış gibisiniz
ama yine pek öyle görünmüyor.
Neden basket takımında olduğumu söyledin?
Bu arada bir daha kafama dokunma.
Dokunursam ne olur?
Hı? Dokunursam ne yapacaksın?
Hı? Ne yapacaksın?
Ne yapacaksın? Ne yapacaksın?
Ne yapıyorsun sen?
Serseri. Olur böyle şeyler tamam mı?
Bak. Aynı böyle. Sen de bana yapabilirsin.
Bak. Böyle.
Hey, hey, hey, Baku. Sen neden bugün
yerinde rahat duramıyorsun ha? Yeter bu
kadar. Hadi ama.
Dostum sende uzaklaştırma al anlarsın. O
kadar sıkıcı bir şey ki. Pizzayı o kadar
özledim ki az kalsın
ağlayacaktım. Hadi kantinden alalım.
O halde niye uzaklaştırma
alacak şeyler yapıyorsun?
Hey, dostlarım! Bizimle gelin!
Bugün ne yiyip içerseniz Hyun-tak'tan!
- Savunma yap, hadi. Bırakma öyle.
- Güzel güzel.
Biraz tuhaf biri gibi değil mi?
Enerjinizi boşa harcamayın.
Ama burada Baku sayesinde her şey
oldukça huzurlu, o hepimizi koruyor.
Hadi hadi hadi!
Mesele şu ki Bu bölgedeki tüm okul
çetelerinin bir parçası olduğu,
"Birlik" adında bir şey var.
Söylentiye göre
Yeoil Lisesi'nden Baek-jin
Na Ganghak Lisesi'nden,
Seong-je Geum Yansun Lisesi'nden Seong-mok
Do Ve Dong-ha Baek ve diğer
birçoğu gerçek bir çete gibi iş
yapmak için bir araya geldiler.
Hyo-man Birliğe girmek için
telefonları topluyordu.
Ama Baku artık o taraklarda
bezi olmadığını
söyledi bu yüzden Eunjang "Birlik"te
olmayan tek okuldu.
Ondan sonra, "Birlik"teki çocuklar,
Eunjanglıları dövüp paralarını
almaya başladı. Tam bir kaostu.
Baku gerçekten çok sinirlendi.
Ve sonra "Birlik"teki herkesi dövdü.
Görünüşe göre, "Birlik"teki hiç kimsenin
ona karşı şansı yoktu.
Baku bunları Eunjang'ın reisi
olarak bizi korumak için yaptı.
- Aferin!
- Ama şu da var sonuçta dövüştü.
Bir iki üç! Aferin size!
Hey, Si-eun! Jun-tae!
Bizimle oynayın! Gelin hadi!
Geri zekalı onları rahatsız etme.
Anneciğim sızlanıyormuş gibi görünmek
istemem ama okulun beni çağıracağı
şeyler yapmamalısın.
Yanlış anlama sana güvenmediğimden değil.
Endişeleniyorum.
Bir daha…
Böyle bir şey yaşanmamalı.
Yine ipsiz sapsız çocuklarla
takılmıyorsun değil mi?
Aferin.
Teşekkürler!
- Sana kotanı tutturmanı söylemiştim.
- Teşekkürler.
Aferin.
Ben şimdi Baek-jin'in
yüzüne nasıl bakacağım?
Teşekkürler.
Hiçbir şey bulamadıysanız, kotayı
tutturmak için gidip çalacaksınız serseri
- herifler!
- Teşekkürler.
Pislik herif seni!
Çekilin. Yeter.
Siz şu Eunjanglı orospu
çocukları yok musunuz…
Hepinizi toplayıp öldürmeli.
Gidelim.
Baek-jin seni görmek istiyor. Hadi.
Hey, şu pisliğin adı neydi?
Evet. Hyo-man…
Her neyse,
aptal herif yeterince para getirmedi ve
topladığı telefonların hepsini kaybetti.
Baku'dan dayak yediğini duydum.
En başta o serseriye güvenmemeliydim.
Baku varken Eunjang'ı alamayız.
Baek-jin, Bu durumu düzeltmek için ne
gerekiyorsa yapacağım. Bana biraz daha
- zaman verir--
- Sana çeneni kapalı tutmanı söyledim!
Sen "Birlik"te değilsin.
Zaman versek ne yapacaksın? Hı?
Baek-jin ne yapalım?
Baek-jin lütfen yapma. Acı bana!
Baek-jin lütfen bunu yapma. Dur! Yapma
- lütfen!
- Hayır! Lütfen! Bırakın!
Dışarı çık! Acele et!
Yürü hadi!
Seong-je,
gidip Baku'yu bir kontrol edelim.
Baku'yu mu? Güzel.
Ben de son günlerde aksiyon arıyordum.
SEOUL TARİH MÜZESİ
Gülümse Ji-u. Dişlerini göster.
Kocaman gülümse hadi 32 diş. Aferin
- kızıma.
- Bir iki üç. Pekâlâ hadi barış
işareti yap. Gülümse bir iki üç!
Baba. Bu kral suratını garip
garip yapıyor. Hiç sevmedim.
Siz tanrıçalara bana bir şans
daha verebilir misiniz?
Duydum ki buralarda bir yerlerde
gömülü olan bir hazine varmış.
Ve sanırım onu buldum!
Bu da ne böyle?
Neden beni heyecanlandırıp duruyorsun?
Yüreğim pır pır ediyor.
Hey, biraz yavaş tıkınsana geri
zekalı. Doğru düzgün çalışmadın bile.
Ne?
Hey! Dinleyin dinleyin.
Çocuklar şu Puil'li kızların numaralarını
aldım. Onları yemeğe çıkartayım mı?
Daha neler. Seni kesin reddederler.
İddiasına var mısın? Hmm?
Eğer onlarla akşam yemeği ayarlayabilirsem
yemek senden olacak, tamam mı?
Tamam, anlaştık. Ama reddedilirsen,
yemekler senden. Caymak yok. Canınız ne
- istiyor. Lezzetli bir şey düşünün.
- Tamam. Anlaştık.
Tamam öyle olsun. Anlaştık. Sen
bittin. O kadar pahalı bir şey yiyeceğim
- ki göreceksin. İşin bitti.
- Ye tabii.
Aradığınız numara kullanılmamaktadır.
Lütfen numarayı kontrol edip,
tekrar deneyiniz.
Baku Telefon numaraları normalde 8
rakamlı olmuyor mu? Ama buna bakın 1, 2,
- 3… 9 rakam var… 9 tane rakam var.
- Ver telefonumu geri aptal.
" Ver telefonumu geri aptal " Niye kızdın?
Bir tane yediyi yanlışlıkla yazmış. Bu
yüzden iki tane yedi var. Sadece bir tane
yedi yazmaya çalışıyordu. Sen bittin.
Sen artık ölüsün. Tanrım, nasıl oldu da
bağlanmadı anlamıyorum.
Tabii öyledir. Tabii. Hadi dene o zaman.
Hadi hadi. Hadi. Dene hadi ne duruyorsun.
Uyanıklık yapma hoparlöre al şu telefonu.
Merhabalar, Sonhong Finans
sizlere nasıl yardımcı olabiliriz?
Özür dilerim yanlış numara.
Yemin ederim senin o
ağzını var ya, var ya---
- Ne?
- Yapma. Tamam tamam özür dilerim.
Puldak sosunu çıkarmasını çok zor olur.
Jun-tae.
Si-eun'ın önündeki yemek çubuklarını al.
Onları insanlara sapladığını duydum.
Si-eun kaldır şunları.
Yanlış bir şey yapmadım. Kazara oldu.
Ben tuvalete gidiyorum.
Baku'nun arkadaşı mısın?
Ne derler bilirsin yanlış insanlarla
takılmak sonunu getirebilir.
Oh, oldu işte. Hadi şimdi buraya bak.
Bir iki üç.
Üzgün bakıyorsun.
Beni tanıyor musun?
Şuna bak sen…
Gözümün içine bakıyorsun.
Hiç fena değil.
Ne? Onunla kafamı mı kıracaksın?
Selam vermeye uğramıştım,
bu kadar yeter. Sonra görüşeceğiz.
Bir dahaki sefere seni mahvedeceğim.
- Yok artık.
- Senin yüzünden karnıma sancı girdi.
Onlar seninle değil benimle
ilgileniyorlardı. Oh, ne oldu?
Neyse ne. Benim tuvalete
gitmem gerek. Siz gidin. Olamaz.
Günde kaç kez sıçman gerekiyor?
Çok fenayım.
Ne?
Merhaba, Baku.
Bu ne hal böyle? Oduncu mu oldun?
Niye buradasın?
Sence? Nasılsın diye bakmaya geldim.
Ama bilinmedik bir simaya rastladım.
Ben de bir merhaba dedim.
Ne?
Seni gebertirim.
Gülmeye devam et. Bu senin cenazen.
Hala "Birlik"e katılmayacak mısın?
Eunjang dışında bütün okullar katıldı.
Siktir.
Hala bıkmadın mı?
Bıktım. Evet bıktım.
Ama Baek-jin bıkmış gibi görünmüyor…
Neyse anlıyorum.
Baek-jin'le iyi geçinmeye çalış,
didişmeye bir son verin.
Lanet olsun.
Hey, iyi misin? Biriyle tanıştın değil mi?
Bunun sorumlusu benim, üzgünüm.
Neyin?
Sorumlu olduğun şey ne?
Hiçbir şey. Boş ver.
Şimdi de Ulusal Lise Birliği Akademik
Değerlendirme Üstün Başarı Ödülü'nü
takdim edeceğiz.
Yukarıdaki öğrenci, Kore Eğitim
Değerlendirme Enstitüsü tarafından 2023
akademik yılının ikinci dönemi için
düzenlenen Kore Eğitim Enstitüsü Akademik
Yetenek Testinde üstün başarı
göstererek diğer öğrenciler için büyük bir
örnek teşkil edip okulumuzun gelenek
ve onurunu geliştirmeye büyük katkıda
- bulunmuştur.
- Nasıl? Neden ödül alıyor? Puanı kaç?
Bu ödülü Yeoil Lisesi 2. Sınıf 2. Dönem
öğrencisi Baek-jin Na'ya takdim ediyoruz.
Puanını boş ver. Sadece matematikteki,
tuzaklı soruyu yapamadı.
Vay canına. Bu çılgınca.
SIFIRLA, BAŞLAT
DONGMYEONG BANKASI
YATAN TUTAR: 12,435,000 WON
YATIRILAN TUTAR: 7,435,000 WON
Baek-jin, topladığımız telefonları sattık.
Hani "Birlik"te olmayan
tek okul Eunjang'dı ya.
Sanırım o ezik bir şekilde
herkesi toplamış. Arayıp,
seninle yüz yüze buluşmak
istediğini söyledi.
Onunla buluşsan iyi olur.
Adresi yolluyorum.
Bir dakika. Nereye
gitti bu? Hadi bulun onu.
- Ne?
- Tamam tamam.
Lanet olsun. Bu kilitli.
Orada yok mu?
Nerede lan bu orospu çocuğu?
Hey. Buraya geldiğine emin misin?
Ne oluyor böyle?
Orada değil mi?
- Hayır.
- Dostum nereye gitti bu?
- Ne oluyor? Buna inanamıyorum…
- Neler oluyor burada?
Lanet olsun neler oluyor?
Hey.
Ne var?
"Ne mi var?"
Hey.
İnsanları öylece kullanıp,
sonra bir kenara mı atıyorsun?
Benden istediğin her şeyi
yaptım seni orospu çocuğu.
Hey, Baek-jin. Biraz araştırma yaptım.
Kafanı derslerinden ayırmıyormuşsun.
Muhtemelen dövüşemiyorsundur.
Elinde hesap makinesiyle Seong-je'nin
ardına saklandığına eminim.
Bir de beni görmezden mi geliyorsun?
Nasıl olur da küçük hesaplar yapan
biri "Birlik"in başında olur?
Bir tane muşta,
iki demir boru. Geveze olanı sona sakla.
Ne bekliyorsunuz? Saldırın!
Pislik!
Siktir.
Seni orospu çocuğu!
Daha hazırlıklı gel.
YENİ YÜZLER GÖRDÜM.
BİR TANESİ KORKAĞA BENZİYOR
DİĞERİ FENA DEĞİL
NE YAPAYIM?
Dostum. Bugün niye benim enerjim hiç
yerinde değil ya? Karnım çok aç. Hadi
yemek yiyelim. Yemek
yiyelim! Ben ısmarlıyorum. Hadi.
Sahi mi? Tamam!
Ismarlayacağı falan yok.
- Ama ısmarlayacağım dedi.
- Hayır, ısmarlamayacak sadece--
Kes şunu. Harika bir yer var.
Önemli olan yemeğin güzelliği. Michelin
restoranlarını duydun
mu? Gidelim o zaman!
Michelin restoranıymış…
Ismarlamayacak. Güven bana. Ciddiyim.
Ben eve gideceğim.
Ne?
Bizimle yemek yiyeceğini söylemiştin.
Öyle mi dedim?
Şey aa…
Doğru, demedin.
Yine de bizimle gelebilirsin,
zor bir gün geçirdik.
Biriyle buluşacağım.
Buna çok pişman olacaksın. Bir şey
demiyorum, çünkü bir dahakine sendeniz.
Hoşça kal.
- Hoşça kal.
- Görüşürüz.
Neyse. Ismarlamayacak.
Hadi ama olur mu öyle?
Hey! Ismarlayacağım!
BAKU TAVUK
Bunu harçlığından keseceğim.
Hadi baba, arkadaşlarım
varken bari bu kadarını yap.
O zaman tavuğunu kendin kızart.
Beleşçi hergele.
Hadi, siz ona bakmayın. Yumulun.
Yumulun hadi. Hadi Jun-tae buttan ye. Ye
- hadi. Yiyin hadi.
- Tamam hadi yiyelim.
Oh, evet. Hey Jun-tae'ye ne olmuştu?
Hı?
Okulda bir şey oldu demiştin.
Ah evet Hyo-man çocukların telefonlarını
ve parasını çalardı.
Ama sonra Jun-tae her şeyi gerip alıp,
herkese eşyalarını geri verdi. Tüm okula.
Nasıl? Harika değil mi?
Jun-tae adamım benim.
Oldukça cesursun, değil mi?
Vay canına Jun-tae! Bu harika bir şey.
Hayır hayır ben…
sadece Si-eun'ın dediğini yaptım o kadar.
Peki sana ne dedi?
Aaa şeey…
Newton'ın 3. Yasasını bilir misin?
Newton'ın 3. Yasası. Etki ve tepki yasası…
"Her etkinin karşılığında bir tepki
vardır…"
Hey, U dönüşü yasası. Vay canına.
Ne olduğunu bilmiyorum ama çok havalı.
Bunu sonra ben de kullanacağım.
Duyduğuma göre Si-eun başını büyük belaya
sokunca… okulumuza zorla nakil edilmiş.
Ama onu tanıyınca bana
iyi biri gibi geldi.
Hyo-man beni döverken beni kurtaran
kişi Si-eun'dı. O çok iyi biri.
Tanrım Umarım Si-eun.
sağa salim eve gider.
HASTAYLA YAKINLIĞI: ARKADAŞI
Alo?
Si-eun? Merhaba benim Baku.
Ne oldu?
Ne demek "ne oldu"?
Sadece eve sağa salim döndün
mü diye aradım. Ee? Bir şey olmadı ya?
Peşine takılan olmadı değil mi?
Hayır. Şu an evdeyim.
Sahi mi?
Oh, her neyse bugün o
kızlar tarafından nasıl
reddedildiğimi hatırlıyorsun değil mi?
Biraz düşündüm de bu günlerde kızlar
senin gibilerden hoşlanıyor olabilir.
Hazır lafı açılmışken bir dahakine
birlikte kız tavlamalıyız.
Neden ki?
Peki, keyfin bilir.
Kasabada gönüllü olarak çalıştım.
O kadar kötü değildi oraya
gittikten sonra alıştım.
Hava da güzeldi.
En önemlisi de,
uzun süredir ilk kez kafamı
dağıtmamı sağladı.
Doğrusu bunun nasıl olduğunu
merak ediyorum.
Sanırım yanımda olan çocuklar sayesinde.
Demek Su-ho Ahn senin arkadaşın.
Hayatını mahvettiğin serseri değil mi?
Neden geldin?
Ne yapacaksın? Niye ayaklandın öyle? Hı?
Bir saniye benimle gel.
Arkadaşının uykusunu bölmemelisin.
Dostum. Tam dövmeyi sevdiğim tiplerdensin.
Tam benim tipimsin.
Acele et biraz pislik herif.